## [2013-12-5](/zh/news/2013/12/5/index.md)

### [ 緬甸總統登盛與菲律賓總統諾諾·艾奎諾簽署有關於可再生能源、大眾媒體、簽證在內的協定 ](/zh/news/2013/12/5/緬甸總統登盛與菲律賓總統諾諾-艾奎諾簽署有關於可再生能源-大眾媒體-簽證在內的協定.md)
### [ 澳洲與韓國成功完成自由貿易協定的談判 ](/zh/news/2013/12/5/澳洲與韓國成功完成自由貿易協定的談判.md)
### [ 冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 ](/zh/news/2013/12/5/冬季氣旋-storm博蒂爾-Bodil-襲擊英國-荷蘭-丹麥及德國等地-造成四人喪生或失蹤與交通混亂-北海沿岸可能有水.md)
### [ 墨西哥歌手Thalía確定進入好萊塢星光大道 ](/zh/news/2013/12/5/墨西哥歌手Thalía確定進入好萊塢星光大道.md)
### [ 為了進行中非共和國衝突的善後工作，聯合國批准成立MISCA。此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援，試圖弭平中非共和國內戰。根據報導，近日來首都班基的衝突已造成超過百人喪生 ](/zh/news/2013/12/5/為了進行中非共和國衝突的善後工作-聯合國批准成立MISCA-此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援-試圖弭平中非共和國內戰.md)
### [ 葉門沙那發生恐怖攻擊事件，造成至少52人死亡，167人受傷。死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員 ](/zh/news/2013/12/5/葉門沙那發生恐怖攻擊事件-造成至少52人死亡-167人受傷-死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員.md)
## [前一天...](/zh/news/2013/12/4/index.md)

